# Робот. Руководство разработчика

_Служба Робот_ - часть поисковой системы, которая отвечает за скачивание контента из интернета, и его последующую выкладку в поиск или другие ресурсы Яндекса. Ресурсами поискового робота пользуются разные сервисы, чтобы получить данные из сети. 

## В этом документе

- [О сервисе](./concept/about.md) — общая схема посещения внешнего интернета Яндексом.
- [Zora](./concept/zora.md) — 
- [Kwyt и RTHub](./concept/kwyt-rth.md) — 
- [Samovar](./concept/samovar.md) — 
- [Gozora](./concept/gozora.md) — инструкция по работе с GoZora.